+ Több út esetén a régiek nem mozgathatóak.
- Ötlet: Csak 4 mozgató labda legyen és automatikusan ráállnak az út pontjaira. (A pointer invalidáción is segíthetne, az ez elleni védelmek kiiktathatóak lennének.)
- Közös mozgatás elcsúszik
- Ne használjunk sehol object ID-t beszúráshoz, hanem nevet.
- Debug üzenetek eltávolítása
- * biztonság felülvizsgálata a csv beolvasásnál
- konstansok irtása
- Kikommentezett cuccok eliminálása
+ Útmagasságok finom módosítása

- Object3D selection-t átvinni asz osztályba 

- út törlés esetén az út kapcsolatokat is újra kell kötni.