- Lenyomott F közbenti deselect, egyszerre több lenyomott gomb?
- Közös mozgatás elcsúszik
- Debug üzenetek eltávolítása
- biztonság felülvizsgálata a csv beolvasásnál
- konstansok irtása
- Kikommentezett cuccok eliminálása
- Object3D selection-t átvinni asz osztályba 
- út törlés esetén az út kapcsolatokat is újra kell kötni.

+ Útmagasságok finom módosítása
+ Több út esetén a régiek nem mozgathatóak.

x Ötlet: Csak 4 mozgató labda legyen és automatikusan ráállnak az út pontjaira. (A pointer invalidáción is segíthetne, az ez elleni védelmek kiiktathatóak lennének.)
x Ne használjunk sehol object ID-t beszúráshoz, hanem nevet.