Nagyobb asztal, blokkoló keretekkel.
Jobb klikk görgõ forgatás.
Törlés gomb hozzáadása
- Tereptárgy törlés
- Több út beszúrása
- Út kiválasztás (Minden x-edig pontra z átmérõjû metszõ gömb)
//Kattintás gyorsítás.
Út törlés
- Út színezés
Útvég + Út eleje clipping, fitting
Úthossz számítás
Út jobbgombos menü
Kezdõpont hozzáadás
Végpont hozzáadás
Gráf generálás
Útvonal generálás
Útvonal jelölés
Útvonal kiemelés
Autó végighaladás.

User story:
- Ha közel ér egymáshoz két útvég akkor azok összepattannak és fixálódnak. (Pont eltolás középre?)
	Ha frissül az adott út, akkor a render megnézi, hogy
- Színváltozással jelezze a végpont, ha kapcsolódott.
- Ha összekapcsolódott jelenjen meg alatta a kapcsolódás alatt egy körlap.

Vonal a jelölõpontok közé?