Autó animáció:
+	Az animátor gráfot generál.
	Az animátor végigmegy a start pontokon és a beállításai szerinti autókat hozáadja a renderhez rejtve. 
	Minden autának átadja a gráf pointert és random célt ad hozzá, paraméterezi.
	Az animátor frissítgetni kezdi az összes már kiküldött autót.
	Az autó minden egyik útról a másikba átlépéskor új útvonalat tervez.
	Az élek tároljék a rajtuk lévõ autókat és ez alapján állítják a súlyukat. Hossz + telítettségi százalék.
	Az autóban van aktuális él, aktuális pont, gráf pointer és aktuális útvonal. Ha átlép egy másik útra már onnan tervez utat.
	Minden ciklusban 1 pontot lép az autó, a várakozási idõ tényezõt az út hosszparamétere adja meg.
	Ha az út végére ér átlép az útvonalterv szerinti következõre és újra kezdi a lépkedést.
	Az autó tudja és tárolja, hogy mi a következõ lépés az animátor csak frissíti az összeset.
	A pontokban counterek vannak és minden x.- körben hozzáad egy új autót és csökkenti a countert.
	Két dolog dönti el, hogy léphet-e. Van e másik elõtte, letelt-e az idõ.
	Átlépési sor? Jobbkéz szabály? Melyik léphet egy keresztezõdésnél. Ezt ki kell találni.
	A csomópontok prioritási listát hoznak létre szögek alapján. Ezek FV-be foglaltak, azonnaliak.
	Az útvonaltervezések külön szálon futnak.
	Az átlépési engedélyt a csomóponttól kell kérnie az autónak.
	(Sorban teszetelünk. Ez gond?) A csomópontnak az összes autót meg kell néznie, hogy melyik menjen elõsször.
	A frissítésnél az autók beregisztrálnak a csomópontnál átlépésre az animator render update lépésnél.
	A lépés után végigmegyünk a csomópontokon is és azok adnak engedélyt és update-elnek egyet az autókon amik léphetnek.
	Az autók update parancsra lépnek. Update() fv.
	Az animator Update-ját a render hívja. A render update-eli az összes autót, majd az összes csomópontot is.
	(Az autók feliratkoznak, a csomópontok léptetnek.)
	Összességében egy ablakban lehet beállítani a start paramétereket: Autó lista, indítások száma.

BUG:
- jÁRMÛ KIJELÖLÉS NEM MINDIG MÛKÖDIK.
- TODO: Kezdeti irány vizsgálat.
- TODO Új és megnyitás esetén törölni a jármû tárat mindkét helyen.
- //TODO: Save as után elszáll pointer hibával. GUI 227

ÍRASSUK KI AZ ÉLMÁTRIXOT

Javaslatok:
- BIZTOSAN TÖRÖLNI AKAROD ABLAK???

- //Javasolt endpoint is deleted, marker is deleted hozzáadása ami törli a hibás út függõségeket.
- OBJECT3D ROAD RENDES DESTRUCTOR tag destruktor hívásokkal
- renderableobject pointeresre alakítása. object3d-k destruktora
- INT -> SIZE_T
- A headerben csak definíciók legyenek
- ImGui::SameLine(); ShowHelpMarker(""); használata
- Ahol lehet referencia szerinti átadás és konstansok.
- stick A = -1 sizeT probléma.
- felesleges include-ok
- warning elimináció
- this
- REAL OBJECT AND DYN COUNTS! Még hasznos lehet a renderban.
- A pathfinder-t ne lehessen elindítani min 1 kijelölt cél és start nélkül. A szimulációt se.

Ötletek:
- Törlés gomb mûködése
- Út jobbgombos menü
- logaritmikus mozgatás
- 4-es asztal kiemelése globális változóba

Elkészült ötletek:
+ Jobb klikk görgõ forgatás.
+ Törlés gomb hozzáadása
+ Tereptárgy törlés
+ Több út beszúrása
+ Út kiválasztás (Minden x-edig pontra z átmérõjû metszõ gömb)
+ Út színezés
+ Útvég és Út eleje clipping, fitting
+ Ha közel ér egymáshoz két útvég akkor azok összepattannak és fixálódnak. (Pont eltolás középre?)
+ Ha összekapcsolódott jelenjen meg alatta a kapcsolódás alatt egy körlap.
+ map mentés
+ map betöltés
+ több tárgy
+ fájl sor rendezés
+ Végpont hozzáadás
+ Összekapcsolt útvég feloldása
+ A kezdõ és végpontjelölõ ragadjon rá az út végpontra
+ Út törlés
+ Végpont jelölõ rögzülés
+ Végpontjelölõ feloldás
+ mi van, ha rámentünk egy mentésre.
+ .csv-t vegyük ki.
+ Töröljük-e a betöltés elõtt a színteret kérdezõ ablak.
+ Utolsó mentés neve mentés és kiírás az ablakkeretre.
+ Last saved time + file.
+ Nagy BUG teszt 1e
+ Kezdõpont hozzáadás
+ Controls menü!
+ Úthossz számítás
+ Gráf generálás
+ Útvonal generálás
+ Útvonal jelölés
+ Útvonal kiemelés
+ Autó végighaladás.
+ Object* elimináció helyette renderID
+ renderableObjects.size() elimináció
+ OBJET3D SELECT, DESELECT function
+ car selection in eventlistener
+ Nem old fel F-el az endpoint
+ Zárolt szerkesztõ esetén a jobb gomb elengedése ne oldja fel az objektum kijelölést, csak a bal klikk
+ Zárolt szerkesztõ esetén csak egy út legyen kijelölhetõ
+ Glich? FIVE_C -bal felül jól látható. Néha más pozícióban is megjelnnek jármûvek. Törlési glich?

Elvetett ötletek:
x sorszám fügetlenítés. A cím legyen az elsõdleges kulcs.
x Vonal a jelölõpontok közé?
x A jelölt út végpontra más út már ne ragadhasson.
x Összekapcsolt útvég mozgatása
x kategóriák
x Nagyobb asztal, blokkoló keretekkel.
x Színváltozással jelezze a végpont, ha kapcsolódott.
x katalógusfájlba téma kategória oszlop beillesztése

Ha lesz rá idõ:
* Kattintás gyorsítás.