- Nagyobb asztal, blokkoló keretekkel.
+ Jobb klikk görgõ forgatás.
+ Törlés gomb hozzáadása
- Törlés gomb mûködése
+ Tereptárgy törlés
+ Több út beszúrása
+ Út kiválasztás (Minden x-edig pontra z átmérõjû metszõ gömb)
* Kattintás gyorsítás.
- Út törlés
+ Út színezés
- Útvég és Út eleje clipping, fitting
- Úthossz számítás
- Út jobbgombos menü
- Kezdõpont hozzáadás
- Végpont hozzáadás
- Gráf generálás
- Útvonal generálás
- Útvonal jelölés
- Útvonal kiemelés
- Autó végighaladás.
+ Ha közel ér egymáshoz két útvég akkor azok összepattannak és fixálódnak. (Pont eltolás középre?)
- Színváltozással jelezze a végpont, ha kapcsolódott.
+ Ha összekapcsolódott jelenjen meg alatta a kapcsolódás alatt egy körlap.
x Vonal a jelölõpontok közé?
- map mentés és betöltés
+ több tárgy
- kategóriák
- katalógusfájlba téma kategória oszlop beillesztése
+ sor rendezés
x sorszám fügetlenítés. A cím legyen az elsõdleges kulcs.
-logaritmikus mozgatás